[ផ្ទះក្នុងសុបិន]
[រីករាយជាមួយគ្នា
រស់នៅក្នុងពិភពសុបិនរបស់អ្នក]
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសុំឱ្យខ្ញុំ
ចាកចេញពីពិភពលោករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
[មន្ទីរពេទ្យ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនពូកែកុហកទេ
ហើយអ្នកក៏ស្អប់វាដែរ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងកំពុងណាត់ជួប
អ្នកត្រូវតែលាក់វា,
ហើយកុហក Yushu
កុហកម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ Tuo?
បាទ។
យូស៊ូ
អ្នក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឱ្យ Xiaozhou ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅកន្លែងដ៏លំបាកបែបនេះ។
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ
សូមកុំនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
បើយើងត្រឡប់ទៅជាមិត្តវិញ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកស្អប់ទៀតទេ។
ហើយអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យ]
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​អាច
​ញញឹម​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
តើនឹងមាន...
នៅតែជា "ពួកយើង"?
[ភាគទី៩៖
ទំនាក់ទំនងយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ]
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
ជិតប្រាំពីរហើយ។
តើអ្នកគិតថាវាជាពេល
ដែលត្រូវហៅវាមួយថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​បញ្ចប់។
Tuo ត្រូវតែជូនពរគាត់ជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខែនេះ
អ្នកមានថ្នាក់រៀន កម្មសិក្សា
បូករត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកចំណាយពេលយូរកាន់កុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
ជាងឃើញ Tuo ។
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងច្រណែន។
សួស្តី?
Xiaoyang តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឱ្យខ្ញុំ 10 នាទី។
រង់ចាំខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
ហើយកុំវង្វេង។
Youmei ហៅ?
តើ​ពេលណា​អ្នក​ទាំងពីរ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ ហាក់ដូចជាក្បាលខ្យល់បន្តិច ប៉ុន្តែ...
ជាការប្រសើរណាស់, នាងពិតជាក្បាលខ្យល់។
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនអាចឈប់
ខ្វល់ពីនាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយនាងជាមិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ដែរ។
លាហើយ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតបានទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
បានរុញអ្នកតាំងពីដំបូង។
[មន្ទីរពេទ្យ]
មីង.
ម៉ាក់។
[មន្ទីរពេទ្យ]
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
បាទ Yushu សុំឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់។
មិន​ជឿ​ថា
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់!
ម៉ាក់កុំទៅ។ អោយខ្ញុំបកស្រាយ!
ម៉ាក់!
សុបិន្តអាក្រក់?
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងល្អ។
Yushu នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទៅដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកជាមួយ Xiaozhou ។
កុំដេកលើសាឡុងទៀត។
មិនអីទេ។ សាឡុងមានផាសុកភាព។
ស្រួល? អ្នកទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់។
កុំរឹងរូសពេក។
លើសពីនេះទៅទៀត ការដេកនៅលើសាឡុងគឺមិនល្អ
សម្រាប់ឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងលុបរបស់
ចេញពីបន្ទប់របស់ Yushu
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​វិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះជាការងារច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកណាដឹងទេថា ការព្យាបាលដ៏ស្ងប់ស្ងាត់
រវាងអ្នក និង Tuo នឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើការព្យាបាលស្ងប់ស្ងាត់បែបណា?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វី?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​អ្នក
​អាច​នឹង​ចេញ​ក្នុង​រយៈពេល ២ ថ្ងៃ។
ដូច្នេះគិតវាចប់។ តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ឬត្រឡប់ទៅវិញ?
[យ៉ាងហោចណាស់បានអានវា ទើបខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអីទេ]
ការស្ទាបស្ទង់មតិជិតរួចរាល់ហើយ។
ពេលត្រលប់មកវិញ
រៀបចំឯកសារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនចុងក្រោយនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវិភាគពេញលេញក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
សំណួរណាមួយ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកបានជាប់នឹងទូរសព្ទរបស់អ្នក។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទុកអ្នកអានទេ?
ទេ
ឬគាត់មិនអានសាររបស់អ្នក?
ក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គឺ​លំបាក។
កុំឱ្យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ះពាល់ដល់ដំណើរការរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​បែកបាក់​?
វាមិនមែនជាការបែកបាក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ប្រសិនបើមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃទំនាក់ទំនងខ្សោយ
វានឹងដួលរលំនៅក្នុងការរញ្ជួយដី។
អ្នកគឺជាអ្នកដួលរលំ។
Junxi និង​ខ្ញុំ...
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ហែកហួរ
​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​បែក​គ្នា
ហើយ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
នៅលើផ្ទៃរបស់
វា ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
គាត់រើសគ្រួសាររបស់គាត់នៅទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះ​អ្នក​បោះបង់​ចោល
​មុន​នឹង​គាត់​បោះបង់​អ្នក។
វិធីនោះ អ្នកអាចកុហកខ្លួនឯង ហើយនិយាយ
អ្នកលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាត់។
ថ្លៃថ្នូរ។
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នកដ៏ទៃ។
នោះ​ជា​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ណាស់!
កំសាក។
តើអ្នកកំពុងឆ្កួតទេ?
ស្នេហាមិនគួរហត់នឿយបែបនេះទេ។
♪ ដោយ​ចិត្ត​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​សញ្ញា​ស្នេហ៍​ជា​អំពើ​បាប ♪
♪ ផុយស្រួយដូចផ្កាកុលាប ពិតឬក្លែងក្លាយ? ♪
♪ បើយើងមានចិត្តដូចគ្នា
ពួកយើងលត់ទុក្ខគ្នា ♪
♪ អ្វី​ដែល​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់ ថើប ឬ​ទឹកភ្នែក? ♪
♪ កាហ្វេខ្មៅនេះ
ខ្ញុំវង្វេងក្នុងភាពជូរចត់♪
♪ ហោះចេញពីសុងសាន
ឆ្ងាយពីតៃប៉ិ♪
នោះហើយជាវា។
♪ ប្រាប់ខ្ញុំមក តើនេះជាស្នេហាទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪ បើអូនទៅ បេះដូងបងក៏បាត់ដែរ ♪
♪ ដូច្នេះនៅដើម្បីអ្នក ខ្ញុំនឹងនៅ♪
វាមិនអីទេ។
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ
លះបង់វាទាំងអស់♪
វាមិនអីទេ។
♪ ខ្មោចកាលពីម្សិលមិញ
ដានទាំងអស់រលាយបាត់♪
នៅទីនោះ។
♪ កុំខ្ជះខ្ជាយ ភាពផ្អែមល្ហែមរលាយបាត់ទៅ♪
នៅលើផ្ទៃរបស់
វា ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
គាត់រើសគ្រួសាររបស់គាត់នៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែមានជំនឿលើពួកយើងបន្ថែមទៀត។
♪ ភាពងងឹតដោយបិទភ្នែក
នៅតែស្រវឹងនៅលើមេឃពណ៌ប្រផេះ♪
♪ ហោះចេញពីសុងសាន
កាត់ពពក♪
[យ៉ាងហោចណាស់បានអានវា ទើបខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអីទេ]
♪ ប្រហែលជាពួកយើងជាគូ
លួងលោមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
វានៅតែឆាប់។
ក្រោកឡើង។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើពុត។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Tuo ទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
អូន និង ទូ ស្និទ្ធស្នាល
តាំងពីក្មេង
ជិតស្និទ្ធជាងបងប្អូនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីដឹងពីរបៀបអានមនុស្ស។
តើ​ប៉ា​និង​ម៉ាក់​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញលើកនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេចាស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាការសម្ងាត់
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ហើយចាប់ផ្តើមបារម្ភពីអ្នក។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមិនអាចលាក់វាបានទេ។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
បើគេមិនអាចទទួលយកបាន...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅតែទទូចចង់នៅជាមួយ Tuo ទេ?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
យើង​រៀប​នឹង​ញ៉ាំ
​នៅ​ពេល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ងូតទឹក​រួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
លើកក្រោយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ Tuo មក​ហូប​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
កុំយំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះ​បី​ឪពុក​ម្ដាយ​ប្រឆាំង
ខ្ញុំនៅតែចង់នៅជាមួយ Tuo ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
យូស៊ូ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
បើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ ចូរ​ទៅ​រក​វា។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ?
តើអ្នកចាំដើមឈើនេះទេ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្បែរដើមឈើនោះ
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យើងធ្លាប់លេងហ្គេមរៀបការនៅទីនេះ
ជាមួយ Xiaoyang។
រាល់ពេលដែលយើងលេងកន្ត្រៃកាត់ក្រដាស
ដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណាជាកូនកំលោះ
ខ្ញុំតែងតែចាញ់។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
នៅមន្ទីរពេទ្យ ...
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ត្រឹម​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជាមិត្តជាមួយអ្នកទេ។
ជុនស៊ី...
ខ្ញុំដឹង,
ជារឿយៗខ្ញុំដើរថយក្រោយ
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Han Tuo ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
សូម្បីតែអ្នកឈ្នះ ក្រដាស់ស
១០០ដង ១០០០ដង
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ព្រម។
ជុនស៊ី
Han Tuo ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែដូច,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់
រក្សាវាសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាច...
ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតែចេញពីទម្លាប់។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ...
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងបោះបង់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
បើខ្ញុំបែកគ្នាមុនគេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
ខ្ញុំសុំទោស...
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
យើងសន្យាថានឹងធ្វើជាគ្រួសារ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំខ្លាំងបំផុត
ខ្ញុំបានប្រាប់ថាបែកគ្នាហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
តោះនៅជាមួយគ្នា។
ជារៀងរហូត។
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែចេញពីពេទ្យ
ហើយគាត់នឹងមិនសូម្បីតែ
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើង។
កូន​ប្រុស​ដែល​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ខឹង
​តាំងពី​មុន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
មាត់មិនហត់ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​មាន​កិច្ចការ​របស់​គាត់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខ Junxi ទេ។
ឈប់​កុហក។
មើល យូស៊ូ មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
អាហារថ្ងៃត្រង់បានចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
ប៉ា
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ហានធូ។
សូមឱ្យមានទំនាក់ទំនង
ដែលមានអារម្មណ៍ស្រាលនិងងាយស្រួល។
តើអ្នក...
សំខាន់ Junxi មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។